好大家好
这一次的视频呢是这个软件的功能优化的介绍
视频
因为已经过去一个月了
我其实在上面添加了一些新的功能
我需要再做一个补充的视频跟大家进行介绍
呃前面那个视频是整个软件的主体流程
没有看的
请还是要去看一下呃
这一个月来很多人呃其实两个月了呃
开源两个月的嗯
呃视频上传比较慢一点
有很多人跟我提过很多的需求和优化点啊
大家大家提到的也都特别好
所以我就挑了一些做进来了呃
还有一些其实大家都说的都很好
还有一些只是我觉得不适合这个软件
所以就还在to do list里面进行评估
呃在这里我还要再说一点
就是所有Mac版上有的功能
windows版一定会有
只是因为我是个人开发者
会慢一点
大概会慢个一周左右
我们现在来看下呃
Mac版最近做的这些新的功能有哪些好
第一个卡顿卡顿优化
第二个导出多选
第三个导出
第四个自定义方案
第五个是分镜的插队和替换
这个就是排列组合的时候
你可以手工的去调换
第六个是自定义结构
第七个是删除或撤回
删除的称谓
好我们来仔细讲解一下
首先第一点卡顿优化
就是现在的侧边栏
基本上不会有特别卡的这种情况了
之前会经常这样卡
然后来回切的时候会突然的闪退啊
这是第一点
第二点多选
然后我们来看一下这个分音库
分析素材库
分音素材库
添加这个多选的目的是什么呢
是有很多人来跟我说说
他们希望把这些切好的分镜下载下来
到剪映去电极
其实我本身想做的是导入剪辑
导入剪映以后生成一个剪映的草稿文件
但是后来又觉得这个场景不是很很契合
这个工具
我希还还是希望它是一个独立的工具
所以就没有直接做从这导入导入到剪映
所以就做出了一个多选
多选以后
你可以在这里选你想要的
你也可以这里有全选反选之类的
你把它导出就好了
点导出就可以导出
然后这是这是第二个功能
第三这呃多选
这是第三个功能
然后第四呃
第四第四个功能是自定义方案
这个自定义方案就是这个组合为方案呃
所有的额项目打开之后
它都会自有一个自定义方案
这个地方只是说有些人是空的
空的空的的话
其实就是为了放这个这个排列组合的
自定义方案用的
我们比如说我选多选之后
我选这个开头
这个中间
然后这个中间
然后这个结尾好
我点组合为方案
它你就能看到诶
这用了五个分镜组合了一个方案出来
还是可以换位置的
还是可以换换换位置
然后点生成方案好
他就会在这个自定义方案里面多出一个
这就是你刚才手动自定义的这个方案
上面是叙事结构
让我们来看下一个分镜的插队和替换
我没有在这里做做这个拖拉拽
就是比如说把它直接拖在这
把它直接拖在这
是因为兼容性的问题
就是都是可以做的
兼容性也能做好
但是我没有那么多的精力
所以我就做成了一个插队和那个替换的
一个功能
就比如说在这里
我直接我想替换掉这个最后的这个分镜
我就点这个位置好
你就可以在这些不能选的
就是已经在这个分镜里面存在着的
比如像这个已经在这个分镜里面存在着的
他会从总分镜里面
在这里面你可以在这选
你可以通过台词去搜啊
你也可以通过台词去搜搜你想要的分镜
如果你分镜很多的话
是搜得到的
然后我比较想替替换掉它
我想替换成这个镜头
我点就好了
就替换掉
如果我想在这里面插一个分镜对吧
差一个风景也是一样的
其实这你看到没
这已经改变了
在二二在三上查出
其实我把它是关掉
然后可能显更明显
比如我开头前我还想再加一个分镜
手动好
你把它加进来就加进来了
我在这我想再加一个分镜
加他嘿你就进来了好这就是这个新功能
这个是插队和替换
然后自定义结构
自定义结构呢
就是我们在之前的这个介绍里面说过
这个混剪方案
这个是AI生成的吗
AI生成的这个东西是不能改的对吧
所以说呃呃不不是不能改的
这比如说它生成了一个方案
或者说你自己想了一个方案
在自定义组合里面想了一个方案
你觉得这个方案非常好
就你觉得这个叙叙事结构
你想一直沿用这个叙事结构
那你就在这个自定义结构这里看自定义结构
这是我已经添加了三个
你可以添加结构
添加结构以后
我在第一段里面就是就是第一个位置
第一段里面添加
比如说痛点哎
我希望以痛点作为这个视频的开头好
我添加进来了
然后第二段当然你还可以再加啊
就比如说我想用痛点和什么呢
和噱头引入作为它的开头
两个他就会把痛点下面的这个分镜
你看没
本身痛点下面只有六个噱头引入
加起来只有七个了
其实这两个标签在我我我看了一下
就是这这下面是六个
这下面也是四五个
只是他们是有有有交集的地方
所以说加起来是七个
然后我们在第二段
我希望它是产品方案效果展示
第三段我希我希望他是信任背书
价格对比
第四段哎我希望他是你可以多选几个啊
没有问题的
多多选几个
我希望他是这些啊
第五段
因为要你要符合信息流
这个这个产品大家一定不要把
不要期望它解决所有的场景
这个产品我当时做的时候
就是打算它解决信息流广告的裂变问题
那么信息广告一般它是有一个主体的
故事的叙述逻辑的
那么最后其实我一般都是行动号召号召
或者或者那个活动福利对吧
从引入到介绍到B单好
我生成三个吧
就是太慢了
你当然也可以把这些放在前面
是没有任何问题的
好我现在来给你解释一下为什么它会这么的慢
因为我们这个功能啊
我们这里所有的功能我都说了
这是AI混剪
它不是一个程序项的排列组合
它是由AI驱动的
那么AI在这里面
在这个环节里面
这在其他环节干了什么
就是在上一个视频里讲了
我
我在只讲这个环节
在这个自定义结构去生成变体的这个环节里面
他干了什么呢
它不仅要从对应的这个标签里面去
就是他的那个候选池里面
去挑选这个评分比较高的镜分镜
还要在组成这个分镜这个整体的逻辑的时候
要去判定它的前后逻辑
就这两个视频
两每两个视频
它的前后逻辑是是否满足信息流广告的
这个这个逻辑
他是要对这个东西进行一次判定的
所以它会变得慢一些
让我们来看一个其中的痛点
产品方案
所以你看到了吗
就是是因为我在选最前面
其实都没有什么问题的
是因为我在去做这个自定义结构的时候
我选的这个这个结构
有了两个行动号召
有了两个活动福利
所以说他在第四
第四那个段里面用了一个活动福利
然后啊用了一个行动号召
然后在第五段里面用了用了一个活动福利
所以他这个会稍微显得有点突兀
但是你只需要把比如说把它给删除掉
重重新生成就好了
它整体的逻辑
它是它是会去判断他的那个台词的
OK这是这个自定义结构
这是上的最重的一个功能
然后我们来讲第七个删除删除的撤回
这个就比较理容易理解了
就是比如说我在分镜库呃
这边也是啊
弧线方案也是的
没没什么问题的
比如说我删除这个分镜
或者你删错了这个你就可以撤回他
然后多选的时候多选删除也是一样的删除
然后你也可以撤回
它也可以撤回
答好
这就是最近一段时间
对这个产品的一个一些更新
希望大家希望这个东西能对大家真正的有用
它能够成为你们的生产力工具
呃最后我想说一遍
就是虽然我在用Mac做演示
但是Mac上的所有功能
windows上一定是会有的
windows版一定是会有的
只是因为我个人精力有限
它会落后个几天或者一周
但是一定都会有的功能是会对齐的
好谢谢大家
还有很多人问我跟跟其他AI是什么关系
就是没有任何关系
我是开源的
然后会一直免费下去的
好吧
大家这个不用担心
为爱发电